---
title: "英雄人物"
slug: "yingxiongrenwu"
date: 2025-10-15T15:23:34
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 54591
vod_sub: ""
vod_actor: "李修贤, 柯受良, 唐文龙, 骆应钧, 林雪, 麦美宝, 雷宇扬, 夏占士, 吴志雄, 罗冠兰"
vod_director: "罗舜泉"
vod_area: "中国香港"
vod_lang: "粤语"
vod_year: "2001"
vod_remarks: "正片"
vod_score: 1.0
vod_hits: 322
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250108-2/f30e13eb941077758316dffaa9bbf7df.jpg"
---

党首哥顿（柯受良）连同数名不同背景的贼党策划了连环洗劫金行大买卖。行动当日，警方以李Sir（李修贤）为首与匪徒发生激烈枪战，械劫兵团四处逃窜，其中阿虎与阿龙一同杀出重围，而其他党羽却死在警方乱枪之下。老鼠怀疑阿龙是警方卧底，与阿龙发生激烈冲突，阿虎一力保着阿龙，拿出手枪互相恐吓，幸在最后关头豺狼突然出现，平息了两人风波。豺狼准备烧死劫回来的女子之际，阿龙开枪射杀豺狼，哥顿正要一枪将阿龙解决之时，警方开始了围攻行动。影片主要叙述的是黑社会中体现英雄形象的故事，在大哥哥顿的影响下，其手下都是嫉恶如仇的形象，但同时也有英雄的气概，并不像一般的黑社会那样缺乏英雄的气概。
